Deron Hieronimus lahir di Alaska, Amerika Serikat, tepatnya di Kota Jeneau pada tanggal 17 Februari 1996. Deron tinggal bersama ayah dan ibunya di lingkungan yang penuh dengan salju. Walau hidup dengan cuaca dingin, Deron tetap merasakan kehangatan di sekitarnya. Kasih sayang orang tuanya, keramahan tetangganya, maupun kebaikan teman-temannya. Ayahnya bekerja sebagai penebang kayu, sementara ibunya bekerja sebagai perawat di klinik kecil yang terletak tak jauh dari rumahnya. Deron kecil menghabiskan waktunya untuk bermain dan belajar. Di kota kecil yang selalu bersalju itu, dia merasakan masa kecil yang begitu bahagia. Jenjang pendidikan pertamanya adalah sekolah dasar. Di sekolah dasar, dia bertemu dengan banyak teman. Nilai pelajaran sekolahnya waktu itu pun bisa dibilang cukup baik. Walau ketika itu, Deron kecil masih belum menunjukkan minat dan bakatnya. Sepulang dari sekolah, Deron menghabiskan waktu dengan ayahnya. Ayahnya yang bekerja sebagai penebang kayu itu selalu mengajak Deron untuk ikut ke hutan, tempat dimana ayah Deron bekerja. Di sana, Deron bisa bermain salju dengan sepuasnya di antara pohon pohon tinggi itu, sementara ayahnya bekerja sekaligus mengawasi anaknya itu bermain. Di perjalanan pulang, Deron dan ayahnya menyempatkan diri pergi ke klinik dimana ibu Deron bekerja sebagai perawat. Di sana pun, Deron merasakan kebahagiaan, karena para kru dokter dan perawat yang merupakan teman kerja ibunya merupakan orang yang humble. Mereka selalu ramah dan menerima Deron di sana. Hingga suatu ketika, Deron yang kini telah duduk di bangku akhir SMP, dijemput oleh salah satu tetangganya, yang juga merupakan teman kerja ayahnya. Dia sering melihatnya di hutan tempat kerja ayahnya. Tetangganya memberi tahu Deron bahwa ada kejadian penting, namun dia tak diberi tahu detail lebih lengkapnya. Tetangganya pun membawa Deron pergi dari sekolahnya. Di perjalanan, Deron bertanya apa yang sebenarnya terjadi, namun tetangganya hanya diam dan fokus menyetir mobil pickup miliknya. Mobil tetangganya pun berhenti, Deron melihat keluar, ternyata mereka pergi ke klinik tempat ibu Deron bekerja. Di sana, Deron diberi tahu bahwa ayahnya sedang dalam kondisi kritis. Ayahnya mengalami kecelakaan di tempat kerja. Deron hanya bisa menangis tersedu-sedu, begitu juga ibunya. Ayahnya didiagnosis hiportemia akibat terjebak di dalam salju begitu lama. Cukup aneh mengingat ayahnya sering bekerja di tempat yang dingin. Sebulan berlalu, dan Deron telah duduk di bangku SMA, namun ayah Deron masih terbaring, ayahnya telah selamat dari hiportemia namun masih memiliki suhu tubuh yang rendah. Ayahnya lalu dibawa ke rumah sakit pusat, dan di sana, ayahnya didiagnosis terkena anemia kronis yang merupakan tanda utama dari kerusakan ginjal. Deron yang awalnya bahagia mendengar ayahnya selamat dari hiportemia kini harus kembali kedalam kesedihannya. Ibunya pun hanya bisa menangis mendengar hal tersebut. Ayahnya pun menghembuskan nafas terakhirnya setelah di rawat selama beberapa bulan di sana. Di SMA, Deron pun bertekad untuk mendalami ilmu pengetahuan alam, khususnya biologi. Dia ingin agar kelak dia bisa membantu orang orang yang bernasib sama dengan ayahnya. Dia tidak ingin melihat anak anak yang menangis karena mengalami penderitaan yang pernah dia rasakan. Ibunya pun mendukung hal tersebut, ibunya juga mengajarkan beberapa hal yang berhubungan dengan dunia kesehatan berdasarkan sudut pandang perawat. Deron pun bertekad, ketika kuliah dia akan mengambil jurusan biologi khususnya penyakit dalam. Impiannya kini adalah menjadi dokter spesialis yang unggul dan selalu melayani masyarakat.